Une recette très simple...

http://www.france5.fr/escapades/patisseries/W00397/15/142918.cfm

On peut agrémenter de quelques macarons...

Quelques autres idée de recette...

Nous débutons par la recette de la mousse au chocolat, onctueuse,
servie avec quelques framboises et un macaron... Le bonheur ! La
seconde recette est fort simple à réaliser. Il s'agit de papillotes de
framboises. Dans un papier d'aluminium, déposer des framboises, ajouter
du citron vert râpé, un petit peu de vanille et de cannelle. Fermer la
papillote et enfourner pendant 5 à 10 minutes à four 210°C. Ouvrir
directement dans l'assiette et ajouter une boule de glace vanille.

Pour accompagner le fontainebleau, le pâtissier nous propose une
recette de coulis de fruits rouges. Quant aux \234ufs à la neige façon
Frédéric Cassel, ils sont étonnants. Lorsque les blancs sont montés en
neige et de consistance bien ferme, il propose de les mettre dans un
petit ramequin et de les passer environ 10 secondes au micro-ondes : le
résultat est sensationnel. A servir avec une crème anglaise, un coulis
de fruits rouges ou une sauce au chocolat. Voici un dessert délicieux
fort simple à réaliser.

GB,

Stéphane
