** [2022-05-22]

5 oeufs
220 g chocolat + quelques carreaux
120 g sucre
sachet de sucre vanillé
125 g beurre
125 gr poudre d'amande

four à 190 °C

1/ Faire fondre le chocolat avec le beurre

2/ Séparer les oeufs.  Remuer les jaunes dans le beurre - chocolat.
Ajouter le sucre, puis le poudre d'amande.

3/ Montez les blancs en neige.  Incorporer dans la base au chocolat.

4/ Verser la moitié dans un moule.  Jetez quelques carreaux de
chocolat cassé dessus.  Verser le reste.

5/ Enfourner 18 minutes pour un résultat bien moelleux.
